

RICERCA DELE FONTI
I frammenti de Il Volo del Mattino non sono centralizzati. Devi cercarli in questi luoghi specifici:Piattaforme di Podcast (Spotify, Apple Podcast, Deezer): Cerca sia il canale ufficiale di Radio Deejay sia i canali "Archivio" creati amatorialmente dagli utenti negli anni.Gruppi Facebook storici e Fan Page: Spesso i "volatori" (gli ascoltatori) scrivevano i testi dei monologhi nei post o nei commenti subito dopo la puntata.Vecchi Forum (es. Forum di Radio Deejay o community anni 2000-2010): Usa la "Wayback Machine" (Internet Archive) se i vecchi siti non sono più online.Siti di citazioni e blog personali: Moltissimi blogger, colpiti da una frase sentita in radio, la trascrivevano sul proprio blog citando la puntata.


"Un archivio indipendente di frammenti significativi. Questa piattaforma mappa, traccia e cataloga i testi letterari, i monologhi filosofici e gli spunti esistenziali transitati nel corso degli anni attraverso il programma radiofonico 'Il Volo del Mattino', restituendo ogni pezzo alla sua fonte originale per preservarne la memoria e facilitarne la riflessione."